anthor:蓝色雨季→冰吻 content昨天带儿子出去玩，媳妇打电话让我顺便买个西瓜回来。我给忘了，回来的路上给儿子说：如果你妈发火，你帮我担着点。
刚到家媳妇从屋里拿把西瓜刀出来，儿子立马扑上去抱着媳妇的腿哭着说：妈，你可千万别杀爸爸啊！都是我的错，转身对我说：你还愣着干啥，还不快跑。
anthor:告诉静静说我想她 content话说当年初中学校不许男生头发留的太长，老师校长十分重视……
有个男生头发长了，被抓到校长室，果断喊家长来教育孩子，结果等他爸一来校长主任都凌乱了，他爸留了一头长发还扎了个辫子。他爸丢下一句我儿子头发挺短，拍拍屁股骑摩托车就走了……
anthor:小猪不美丽 content给爸爸买了件衣服，打电话问他穿上好看吗？爸爸激动地说：好看，太好看了，穿上全村的狗见了我都不咬我了，就你买这衣服像虎皮一样的，别说狗不咬了，你二大爷见了我把假牙都笑掉了。
anthor:小丸子姐姐Sister content我觉得比起盲人按摩 这个社会更需要的是哑巴理发 你们说呢?
anthor:<糗犯监狱>~二货 content记得，第一次去网吧时，不会开机，不会玩游戏，什么都不会，就盯着屏幕看着别人玩，网管看不下去了，就教我打游戏，经过我精挑细选，我一个大老爷们，叼着烟，翘着二郎腿，玩了一下午的连连看……
anthor:(糗名昭著)～辣条 content昨晚在哥哥家吃完晚饭后，看电视，电视忽然放到 少 儿 不 宜 的画面，我那五岁的小侄子瞪着眼睛看，嫂子看到后忙喊道：“转过身去！”结果…这小家伙很机灵的，真的身子转过去了，脸没动！！！还是瞪着眼睛看电视…我瞬间就被他打败了！
anthor:傻傻的九命鼠 content前段时间侄子养的小白兔，死了。我哥就把那兔子炖了………
小侄子回来后，看着放在饭桌上的兔子肉，哇！一声就开始放声大哭起来，还把我和哥哥撵走了………
五分钟后我和哥哥就偷偷走过去，看见侄子一边流泪，一边吃着兔子肉，嘴里嘟囔着：小兔子啊，你只有进入我的肚子里，我才能好好保护你，小白兔你听见了吗…………
anthor:陌路莫回。媚娘 content四岁闺女跟老爸去超市，爷俩偷偷买了一包阿尔卑斯。被我发现后闺女二话不说扒开裤子藏裤裆里了。我……”
anthor:韩小寒007 content带四岁的小表妹回家，上六楼。
她死赖着要我抱她上去，我不抱，她就站那儿不动。
于是乎我俩大眼瞪小眼，老半天了，
这货突然就转身往气呼呼的楼梯口跑去，
边跑边喊：“自己走就自己走，把我累死了，看你怎么向我妈交代！”
anthor:寡人帝辛 content转:
下班总结开会，领导piapiapia讲着，忽然香香手机响了，没静音罢了，偏偏铃声还是:我要回家！你好烦！我要回家！你好烦！……
anthor:我说她是金克斯 content邻居家自从盖了新房最近几年挺不顺的，于是托人请了一位听说很有名气的风水大师，大师说等个黄道吉日才能过来看看，
可是到了那一天左等右等就是没来，然后邻居让中间人打个电话问问，结果一问才知道原来大师路上出车祸了，这TM的就很尴尬了。。。。。。。。
anthor:匿名用户 content有一次去爬山，一群人爬到山顶。我一激动高呼:“有朝一日大权在手日尽天下狗”说完蒙逼了，本来想说有朝一日大权在手屠尽天下狗的，现在朋友叫我日狗的π_π
anthor:昵称长过丁丁… content小时候跟发小整天打打闹闹回过头又嘻嘻哈哈没鸟事。
有一次不知道因为个啥，又吵起来了，吵到最后实在词穷了，发小大喊:你牛逼什么！老子丁丁比你大！！
…我，我到现在想起这事还胸闷。。。
anthor:莫纳的世界 content手机坏了，第一时间告诉我损友，就是为了能让他高兴一番，这情谊也没谁了吧！
anthor:遍寻灵犀&觉觉 content一个单身狗朋友看着街上穿着情侣装的情侣们那叫一个羡慕嫉妒恨，就定制了两套给自己和家里的单身狗狗，穿着就出去遛狗了，别说，回头率还真挺高。
anthor:【Mr.Tao】 content宿舍卧谈会。
A：给我一个女人，我能创造一个民族。
B：我信！给你一条狗，你都能创造一个种族。
C幽幽的说：以后你千万不能当动物园管理员，要不你能创造出一个魔兽世界。
anthor:莫纳的世界 content中学时一次上学迟到了，车棚里匆匆锁好自行车，转身准备狂奔上楼时，脚没注意勾住旁边一辆车碰倒了，赶紧扶起来，正当我庆幸就倒了一辆时，书包袋子勾住了扶好的这辆…记忆犹新，我一生都忘记不了什么是多米诺骨牌效应！那天上午我没上课，扶了一上午自行车！
anthor:往事往已今夕何夕 content以前有次和二货女友吵完架，她负气离家出走，没过2分钟又回来了，在桌上拿了个咸鸭蛋又出去了，走的时候还不忘说“我怕半路饿了”。吃货的世界真的好难懂
anthor:猴年大吉巴 content昨晚做了一个噩梦，我被隔壁邻居胖妹sm，就在我差点被她一屁股坐死的时候，手机闹钟响了，第一次感觉手机闹钟的铃声这么动听，哈哈
anthor:陌路莫回。媚娘 content买瓶可乐连中两瓶。当我去对第三瓶时老板当着我的面拧开瓶盖，看了一眼没中奖又给我拧上了。递到我手上了。我…
anthor:匿名用户 content上海，现在很热，在外面找工作也不容易啊！途中看到一家银行，于是就进去了。
业务员：“你好，先生，请问你要办什么业务？”
我：“不办什么，进来凉快一会”
anthor:猛男天字一号 content一哥们喝大了，在小区高唱情歌，邻居报警，派出所来了个刚毕业的女警官，把这哥们拉到自己哥哥开的酒吧，顶替缺勤的歌手。。。还别说，那天酒吧里的气氛还真嗨。。

然后两人在一起了。。。
anthor:我说她是金克斯 content有一次微信加了一妹纸聊的挺开心的，于是我想让她出来一起吃顿饭，她却说她最近要帮刚开店的姐姐在家带孩子，没时间单独出来。
我一听这是我表现爱心的机会啊，于是热情的说道：“我也喜欢小孩子，你就领着他一起来吧。”
到了那天我俩一起带着孩子逛街，吃饭，感觉真的好像小两口一样，碰到了几个熟人我都是简单的打个招呼没时间寒暄，领着妹纸装逼而过。
然后从那天起认识我的人都听说我找个了女朋友，人挺漂亮的，可惜带了个孩子。。。。
anthor:土豆土豆炖白菜 content今天看到小区对面驾校的墙塌了，我以为又是要拆迁，事后证明我想多了，学员撞的。
anthor:被扎的刺猬 content夏天到了～老婆问想要啥礼物，楼主想买个大裤衩子穿，老婆非得要给我买个七分裤。拗不过二货老婆在淘宝上给买了个七分裤，货到了我一试……嗨，大裤衩子～～
anthor:二女子、 content小时候老妈下地干活，我和妹在家，看妹妹头发比较长，就想帮她剪下，一开始死活不同意，被我揍一顿之后委屈的同意了，本来我想帮她剪齐，谁知越剪越不齐，最后剪个光头，老妈回来一看，二话不说揍我一顿，之后带妹妹去街上买个帽子，回来妹妹还感谢我，说有新帽子戴了！
anthor:尼好天,做好自己 content年前用别人的小米三 摔了一下 屏按不按不顶事 没反应了，后来放一边也没管过昨天拿出来充了会电，艾玛又能用了！又省了一百块
anthor:萌妹纸是我。 content大家都说胸大的怕下垂，像我这种就不担心，闺蜜说如果我这种也能下垂，就像胸前贴了两个挂钩。。。 →_→
anthor:阿·木 content医院里坐等取药，前排座位上一秃头哥们儿头上落了一只大蚊子。我悄悄示意哥们儿：“打是不打？”哥们儿说：“太岁头上动土！打～(不得)”话音未落，我啪！一个铁杀掌，可惜！没打着！！！
anthor:独霸江南 content晚上吃过饭出去溜达，看到公园里有一群人在遛狗，各种品种，也不知从哪里跑来一只没人看管的土狗，看到一只漂亮得大金毛扑上去就拱，大金毛的主人看到就不乐意了，大声嚷嚷道：走开！走开！也不撒泡尿照照你啥货色！天呐！点点你个不知羞耻的，众目睽睽下还站那给它拱，你……你瞎了狗眼啦？
anthor:匿名用户 content房东老头喜欢打麻将，每天都出去打……
但是他每天早上都五点多起床先打开音响循环放两个小时的“南无阿弥陀佛”拜拜家里供奉的菩萨再出门赌钱是几个意思？
anthor:僵尸伯伯 content依稀记得以前的美女地理老师说的一句话，喜欢我可以。但是不要喜欢上我。特么现在才感觉好污
anthor:达令~阮 content因为游戏的事情和女朋友冷战三天达成协议，她在逛淘宝剁手！我再去网吧剁手！对持了一个星期后，她在手机上下了个京东，我从她手机上的京东购买了一些电脑散件！我们相视笑了！
