anthor:小猪不美丽 content给爸爸买了件衣服，打电话问他穿上好看吗？爸爸激动地说：好看，太好看了，穿上全村的狗见了我都不咬我了，就你买这衣服像虎皮一样的，别说狗不咬了，你二大爷见了我把假牙都笑掉了。
anthor:蓝色雨季→冰吻 content昨天带儿子出去玩，媳妇打电话让我顺便买个西瓜回来。我给忘了，回来的路上给儿子说：如果你妈发火，你帮我担着点。
刚到家媳妇从屋里拿把西瓜刀出来，儿子立马扑上去抱着媳妇的腿哭着说：妈，你可千万别杀爸爸啊！都是我的错，转身对我说：你还愣着干啥，还不快跑。
anthor:京华再现谷穗香 content一哥们儿一脸沮丧，另一个哥们儿问:“咋了？满脸不高兴。”哥们儿说:“媳妇儿把我工资卡掐了，还打了我两巴掌。”另一个哥们儿说:“在这方面我从来没被媳妇儿打过。”问为什么？答:“一发工资，我就主动把工资卡交给了媳妇儿。”
anthor:(糗名昭著)～辣条 content昨晚在哥哥家吃完晚饭后，看电视，电视忽然放到 少 儿 不 宜 的画面，我那五岁的小侄子瞪着眼睛看，嫂子看到后忙喊道：“转过身去！”结果…这小家伙很机灵的，真的身子转过去了，脸没动！！！还是瞪着眼睛看电视…我瞬间就被他打败了！
anthor:(糗名昭著)～辣条 content老同学来我家玩，带了很多好吃的，尤其给我儿子买的特别多，小家伙一直也粘着他，
到他即将走时，我准备很多东西，准备让他带走，结果我东西刚放地上，儿子就往那堆东西中间一蹲，然后说：“叔叔，你对我真好，你把我也带走吧！”我勒个去啊！无语！
anthor:田辛二嫂～月满 content简短不割，刚才熊孩子问我:麻麻，你吃肥料长大的吗?怎么这么胖。。。我觉得这可以成为我今早拒绝做早饭的理由
anthor:萌妹纸是我。 content之前哥哥生病住院，我一直照顾着他，他很感动，笑着对我说，妹啊，你能不能把那些吃的给我留点，好吃的都被你吃光了……额……
anthor:遍寻灵犀&觉觉 content一个单身狗朋友看着街上穿着情侣装的情侣们那叫一个羡慕嫉妒恨，就定制了两套给自己和家里的单身狗狗，穿着就出去遛狗了，别说，回头率还真挺高。
anthor:陌路莫回。媚娘 content四岁闺女跟老爸去超市，爷俩偷偷买了一包阿尔卑斯。被我发现后闺女二话不说扒开裤子藏裤裆里了。我……”
anthor:猴年大吉巴 content昨晚做了一个噩梦，我被隔壁邻居胖妹sm，就在我差点被她一屁股坐死的时候，手机闹钟响了，第一次感觉手机闹钟的铃声这么动听，哈哈
anthor:只爱69 content小时候发小出车祸，医院电话通知他妈妈，随后他老妈哭哭啼啼地率众人飞奔前往医院。到了以后才知道，尼玛，被自行车撞了…自行车…包扎完后，一同骑车回家，发小脑残的把脚伸进了自行车轮子，结果又被送回医院去了…
anthor:【Mr.Tao】 content宿舍卧谈会。
A：给我一个女人，我能创造一个民族。
B：我信！给你一条狗，你都能创造一个种族。
C幽幽的说：以后你千万不能当动物园管理员，要不你能创造出一个魔兽世界。
anthor:独霸江南 content小侄女家屋桹下有个燕子窝，天热窝又小，几只小燕子被挤的摇摇欲坠，侄女央求我在窝下面盯着，万一掉下来就接着……

我仰着头盯了半天，小燕子没有掉下来，燕子屎倒是掉了我一脸……
anthor:匿名用户 content上海，现在很热，在外面找工作也不容易啊！途中看到一家银行，于是就进去了。
业务员：“你好，先生，请问你要办什么业务？”
我：“不办什么，进来凉快一会”
anthor:羽结玄塵 content女儿小时候的事，三岁时看到一刚学会走路的小孩，非常热心的教小孩走路，结果在我女儿的耐心指导下那小孩不知道该怎么走路了，扶着墙哭了..……哭了……
anthor:贰佰没有伍？ content有没有跟我一样从不买彩票，而天天做着中大奖的美梦……希望一直坚持买彩票的人都能中大奖。
anthor:我姓王，不能忘。 content初中时候，那会是冬天，有学体育的爬墙头出去吃晚饭。遇到一小偷偷钱包，几个人就追小偷，有一个跑的快，紧跟着小偷，遇到一个水坑，小偷跳了过去，他没看到，掉了下去，然后瞬间爬起来再追，最后追到小偷的时候一脚把小偷踹到在地，扇了一个耳光说：TMD有坑不告诉我。
anthor:起个网名都犯愁 content老婆正在吃毛血旺，忽然来一句，哎，我发现豆芽比鸭血好吃哦！  听完我心里咯噔一下，完了 这次连豆芽都吃不上了。
anthor:被扎的刺猬 content夏天到了～老婆问想要啥礼物，楼主想买个大裤衩子穿，老婆非得要给我买个七分裤。拗不过二货老婆在淘宝上给买了个七分裤，货到了我一试……嗨，大裤衩子～～
anthor:往事往已今夕何夕 content以前有次和二货女友吵完架，她负气离家出走，没过2分钟又回来了，在桌上拿了个咸鸭蛋又出去了，走的时候还不忘说“我怕半路饿了”。吃货的世界真的好难懂
anthor:摸X校尉 content我有强迫症，老婆是油性皮肤。周六早上看到老婆胸上长一个痘痘，忍不住给挤了，结果儿子看见了，说爸爸你把妈妈的奶奶给挤漏了！
anthor:叫我哒哒哒 content现在的小朋友被教育的真是无所不知！刚才就在刚才去叔叔家接妹妹去上学（四岁小萝莉）刚一进门妹妹看到我就喊.:麻麻，单身狗又来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  留下我风中凌乱
anthor:万达.王 content老公:“你好可爱，今晚可不可以。。”
老婆:“你能不能有点出息！”
老公:“呵呵，算命的说我大器晚成！！”
老婆:“呵呵，你永远是个小器鬼。”
anthor:叫我风情就好 content和大学女同学QQ聊天，大学女同学说准备到我家乡的城市出差，女同学:老同学，听说你家乡特色挺多的，介绍一下都有那些？我:有啊有啊，比如我就特色！女同学。。。。。
anthor:……坤…… content自从恋爱后我越来越注意自己的形象了，这不，昨天我到医院把脸上的黑痣去掉了……
可我不会说“每当和女友闹别扭，她就把我脸上的黑痣当蚊子打”。
anthor:沐子晴 content在学校食堂里吃饭，讲了一个笑话，对面的女生嘴里一大口米饭，不敢笑，一直憋着，怕米饭喷出来，还专门拿手捂着嘴巴，结果米饭从鼻子里喷了一桌，我和我的小伙伴们都惊呆了(高中时真人真事)
anthor:二女子、 content小时候老妈下地干活，我和妹在家，看妹妹头发比较长，就想帮她剪下，一开始死活不同意，被我揍一顿之后委屈的同意了，本来我想帮她剪齐，谁知越剪越不齐，最后剪个光头，老妈回来一看，二话不说揍我一顿，之后带妹妹去街上买个帽子，回来妹妹还感谢我，说有新帽子戴了！
anthor:球白球白 content两个已婚男人的对话。
甲：放在口袋里的10元私房钱被老婆发现了，结果全部没收，还罚我跪了一夜搓衣板。
乙：都告诉你多少遍了，钱多就要分开放。
anthor:陌路莫回。媚娘 content小时候觉得电视上演武侠剧的人真厉害，的du药一撒行遍天下。楼主就回家把家里药片磨成粉，用纸包好，然后领堂弟出门报仇去了。最后我俩以2：8的战绩，差点被打残了！
anthor:手劈刀~傻 content初中的时候做防火演习，学校给每人发了一条手绢捂鼻子，结果我同桌(男的)一拿到手绢就跑到楼上对着我喊：“大爷～快来玩儿啊！”我一时把持不住，风情万种地应了一声“诶～～！
anthor:逼娼为良啊 content工地汪一枚！公司配发安全帽，工人领导都有。价格却相差十倍。真正每天带着保护工人安全的却是劣质货。领导的高档货却放在办公桌上积满了灰尘。这就是生命与生命的区别！纯属吐槽！
anthor:～裤兜里有糖～ content买10块钱的奖票中了5块钱，通常都是加5块或者加1块钱继续买，基本上买好了之后就没然后了，同意的赞起来！！！
