anthor:弄个账号真费劲 content我朋友一个典型的吃货，拿着麻辣烫上楼梯摔倒了脸着地了麻辣烫一点都没撒……我过去扶他，他说别动（我以为摔坏了疼呢）。他说你先把麻辣烫接过去！别撒了…………艹还是摔的轻
anthor:二女子、 content一家人在客厅看电视，闺女突然问我，麻麻，我啥时候才能长大呀？
我揉了揉她的小脑袋说:“等粑粑麻麻都老了，你就长大了呀！”她似懂非懂的点点头！
才过了一会儿，小家伙又跑过来，围着我转了一圈，一脸认真的跟我说:“麻麻，你杂还不老呢？我长大了，就可以保护你们啦！
我…满满地感动中……
anthor:起个网名都犯愁 content老婆正在吃毛血旺，忽然来一句，哎，我发现豆芽比鸭血好吃哦！  听完我心里咯噔一下，完了 这次连豆芽都吃不上了。
anthor:绅士1， content小红：小芳如果你遇到一个男人只有一块钱，愿意给你八毛，这样意味着什么呢？                     小芳： 这意味着你遇到了真正的穷逼。                   小红：..........
anthor:冰棍热冰棍 content以前老婆生气，晚上在床头说一番好话，顺便打一炮就和好了，现在这招不灵了，现在要打两炮才管用！
anthor:猛男天字一号 content一哥们喝大了，在小区高唱情歌，邻居报警，派出所来了个刚毕业的女警官，把这哥们拉到自己哥哥开的酒吧，顶替缺勤的歌手。。。还别说，那天酒吧里的气氛还真嗨。。

然后两人在一起了。。。
anthor:一个人、地老天荒 content正在看电视，老妹从外面急急忙忙跑进来:姐，给我二百块钱！刚才出去玩，遇到我同学，身体不舒服要去医院……
我边把钱递给她边问:哦，你同学忘带钱了？
老妹一把把钱抢到手里，边往外跑边说:不是，我看中了医院旁边店里的一条裤子……
anthor:我只看评论不发 content满满的正能量。妻子生病住院我去化验室拿化验结果不慎将手机丢了回来后发现。用妻子手机打过去被一个老人捡到在原地等我去拿。我想给钱感谢，老人说我要是图钱的话就不会在这等你了。所以说不是老人都变坏了，还是好人多。在这里再次感谢这位老人。
anthor:田辛二嫂～月满 content简短不割，刚才熊孩子问我:麻麻，你吃肥料长大的吗?怎么这么胖。。。我觉得这可以成为我今早拒绝做早饭的理由
anthor:西门儿吹雪 content儿子三四岁时觉得当皇帝很威风，要求lz和老婆都喊他“皇上”。老婆打趣儿子:“皇上，你都当皇帝了，你看妈妈当谁呀？”儿子想了半天，大声说:“你当公主！”一心相当“皇太后”的老婆脸都绿了。
